Features:
Miễn phí vận chuyển
Dù bạn ở đâu, brooklinen vẫn giao hàng cho bạn miễn phí toàn quốc

An toàn sức khoẻ
Mọi sản phẩm đều có chứng nhận quốc tế, đáp ứng các tiêu chuẩn an toàn cho sức khoẻ

Bảo hành 1 năm 1 đổi 1
An tâm trải nghiệm gối brooklinen dài lâu

Reviews:
1. Sau buổi tối đầu tiên ngủ với gối của brooklinen, mình đã hoàn toàn bị thuyết phục. Gối rất êm nhưng không lún. Đêm đó mình ngủ rất ngon và sáng hôm sau cảm giác khác hẳn. Rất tỉnh táo. Dự định tết tới sẽ sắm thêm nhiều sản phẩm nữa từ nhà brooklinen hihi.
2. Nhân viên dễ thương và tư vấn rất tốt, đặc biệt rất tận tình và rất kiên nhẫn để mẹ mình lựa chọn nệm và chăn ga cho gia đình . Tỉ mỉ hướng dẫn mẹ cách giặt và bảo hành sản phẩm. Mẹ tôi rất ưng và rất thích.
3. Thấy gối làm bằng chất liệu Foam nên liền đặt thử 1 cái, ai dè đúng như những gì mong đợi. Gối êm ái và nằm rất thoải mái. Mình phải order thêm 1 cái cho mấy đứa cháu nhà mình mới được.
4. Mình đã mua rất nhiều loại gối nhưng vẫn không thể ngủ ngon giấc. Nhưng sau khi biết và trải nghiệm sản phẩm của brooklinen mình khá bất ngờ. Mẫu mã ĐƠN GIẢN, TINH TẾ, bao bì đóng gói đẹp, gối ÊM, THOẢI MÁI, đặc biệt là không gây đau đầu.
5. Mình bị chứng đau vai gáy và đôi khi cũng ngáy khi ngủ, nhưng từ khi nằm ngủ bằng gối của brooklinen thì tất cả những điều trên không còn nữa. Mình thật sự rất hài lòng.
6. Mình biết em gái mình thích ngủ nên mình chơi lớn tặng thêm cho nó gối của brooklinen để nó ngủ quên giờ làm và thế là mình có cơ hội cười vô mặt nó hihi.